Repository: Cog-Creators/Red-DiscordBot
Catalog: redbot/cogs/audio/apis/locales/*.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Failing to get tracks, skipping remaining.
ko_kr: 트랙을 추가하지 못해 나머지는 건너 뜁니다.
zh_cn: 无法获取曲目，跳过其余曲目
zh_tw: 無法取得歌曲，跳過剩餘的歌曲。

source: The Spotify API key or client secret has not been set properly. Use `{prefix}audioset spotifyapi` for instructions.
ko_kr: You deleted the translation "Spotify API 키 또는 client secret이 올바르게 설정되지 않았습니다. `{prefix}audioset spotifyapi`를 사용하여 명령어들을 확인하세요."
zh_cn: Spotify API 密钥或客户端密钥未正确设置 使用 `{prefix}audioset spotifyapi` 获得指导
zh_tw: Spotify API key 或 client secret 未正確設定。 請使用`{prefix} audioset spotifyapi`取得指示。

source: This doesn't seem to be a valid Spotify playlist/album URL or code.
ko_kr: 유효한 Spotify 재생 목록, 앨범 URL 또는 코드가 아닌것 같습니다.
zh_cn: 这似乎不是一个有效的 Spotify 播放列表/专辑URL或代码
zh_tw: 這似乎不是有效的 Spotify 播放清單/專輯 URL 或代碼。

source: This doesn't seem to be a supported Spotify URL or code.
ko_kr: 지원되는 Spotify URL 또는 코드가 아닌 것 같습니다.
zh_cn: 这似乎不是受支持的Spotify URL或代码
zh_tw: 這似乎不是支援的 Spotify URL 或代碼。

source: The connection was reset while loading the playlist.
ko_kr: 재생 목록을 로드하는 동안 연결이 재설정되었습니다.
zh_cn: 加载播放列表时重置了连接
zh_tw: 載入播放清單時重設了連線。

source: Player timeout, skipping remaining tracks.
ko_kr: 플래이어 시간이 초과되었습니다. 남은 트랙들을 건너 뜁니다.
zh_cn: 播放器超时，跳过剩余的曲目
zh_tw: 播放器逾時，跳過剩餘歌曲。

source: {bad_tracks} tracks cannot be queued.
ko_kr: {bad_tracks} 을 대기열에 추가할 수 없습니다.
zh_cn: {bad_tracks} 曲目无法排队
zh_tw: {bad_tracks} 首歌曲無法排入佇列。

source: Playlist Enqueued
ko_kr: 대기중인 재생 목록
zh_cn: 排队播放列表
zh_tw: 播放清單已加入佇列

source: Added {num} tracks to the queue.{maxlength_msg}
ko_kr: 대기열에 {num} 개의 트랙이 추가되었습니다. {maxlength_msg}
zh_cn: 已将{num} 条曲目添加到队列 {maxlength_msg}
zh_tw: 已將 {num} 首歌曲加入佇列。{maxlength_msg}

source: {time} until start of playlist playback: starts at #{position} in queue
ko_kr: 재생 목록 재생이 시작될 때까지 {time} 남았습니다.: 대기열의 #{position} 에 시작합니다.
zh_cn: {time} 直到播放列表开始：从队列中的#{position} 开始
zh_tw: {time} 後開始播放: 從佇列的第 #{position} 首開始

source: Nothing found. The YouTube API key may be invalid or you may be rate limited on YouTube's search service. Check the YouTube API key again and follow the instructions at `{prefix}audioset youtubeapi`.
ko_kr: 검색 결과가 없습니다. 유튜브 API키가 유효하지 않거나 유튜브 검색 서비스 제한이 걸렸을 수도 있습니다. 유튜브 API 키를 다시 확인하고 `{prefix}audioset youtubeapi`.에서 지침을 확인하세요.
zh_cn: 未找到任何内容 YouTube API 密钥可能无效，或者你可能被限制在 YouTube 搜索服务中。 再次检查YouTube API 密钥，并按照`{prefix}audioset youtubeapi`中的说明进行操作
zh_tw: 找不到任何內容。 您的YouTube API key可能是無效的，或是您在 YouTube 的搜尋服務上受到速率限制。 請檢查 YouTube API key，然後依照`{prefix}audioset youtubeapi`中的指示操作。

source: Your YouTube Data API token is invalid. Check the YouTube API key again and follow the instructions at `{prefix}audioset youtubeapi`.
ko_kr: 귀하의 YouTube Data API 토큰이 유효하지 않습니다. YouTube API 키를 다시 한번 확인하시고, `{prefix}audioset youtubeapi`의 지침서를 따르세요.
zh_cn: 你的 YouTube Data API 令牌无效 再次检查YouTube API 密钥并按照`{prefix}audioset youtubeapi` 中的说明进行操作
zh_tw: 您的YouTube API token無效。 請再次檢查YouTube API key，然後依照`{prefix} audioset youtubeapi`上的說明進行操作。

source: YouTube API error code: 403 Your YouTube API key may have reached the account's query limit for today. Please check <https://developers.google.com/youtube/v3/getting-started#quota> for more information.
zh_cn: YouTube API 错误代码：403 你的 YouTube API 密钥可能已经达到今天帐户的查询限制。请查看<https://developers.google.com/youtube/v3/getting-started#quota> 获取更多信息
zh_tw: YouTube API錯誤代碼：403 您今天的YouTube API key可能已達到帳戶的每日配額。 請查看<https://developers.google.com/youtube/v3/getting-started#quota>來了解更多訊息。
